Desenvolva um sistema de controle de ponto em Python, que permita aos funcionários registrar suas entradas e saídas durante o expediente de trabalho, sem utilizar bibliotecas externas como datetime. O sistema deve funcionar da seguinte forma:

O funcionário deve poder registrar sua entrada no trabalho, armazenando a hora exata do registro em formato de horas, minutos e segundos.
O funcionário deve poder registrar sua saída do trabalho, armazenando também a hora exata da saída.
O sistema deve calcular automaticamente o tempo total trabalhado (diferença entre a hora de entrada e a hora de saída), levando em consideração as horas, minutos e segundos.
O sistema deve garantir que a saída só possa ser registrada após a entrada.
O sistema deve continuar funcionando em um loop, permitindo que o funcionário registre várias entradas e saídas durante o dia.
Ao final de cada dia (ou quando o funcionário escolher sair), o sistema deve exibir um resumo com o tempo total trabalhado no dia e perguntar se o funcionário deseja continuar ou sair do programa.
Requisitos:

O sistema deve armazenar as horas de entrada e saída no formato HORA:MINUTO:SEGUNDO.
O cálculo do tempo trabalhado deve ser feito sem o uso de bibliotecas externas, apenas com a manipulação de números inteiros para representar as horas, minutos e segundos.
O programa deve permitir ao funcionário escolher entre registrar a entrada, registrar a saída ou sair do sistema


EXEMPLO

Bem-vindo ao sistema de controle de ponto!

Deseja registrar seu ponto de entrada ou saída? (entrada/saída/sair): entrada
Ponto de entrada registrado: 08:00:00

Deseja registrar seu ponto de entrada ou saída? (entrada/saída/sair): saída
Ponto de saída registrado: 17:00:00
Tempo total trabalhado: 09:00:00

Deseja registrar seu ponto de entrada ou saída? (entrada/saída/sair): sair
Saindo do sistema de controle de ponto.